Dnes sprecedom narodnej radi Slovenskej republiky a precedom hnúťazmerodi na boloj som kolačom doblídeň. Tvrneň, djakom je zapozvenie. A to je ste plátí aj pre lidra opozycije a precedom v smeru socialné, Slovenskej socialné demokrácie Roberta Fica. Peknú hóroce nedělú želám všetky. Peknú hóroce nedělú. A dnej politický trásom to mislal cestpočasí. A laj politický za ostatné dní a tyždne budeme o to všetkom diskutováť. Fání, dovolť je na skornao zaj. Dnes v noci pred 50. mi 5. rok mi obsadili v teda všetšesko-slovensko-spojeniecké vojska a zleadom na rozhodnúť je narodnej radi, budé zaj traj pametny dnes poměká na obete okupácie. Záčný vámíke, če ste precedom parlamentu pankolar. Kdeť vidíme to čo sa vôstveť jedi a júnažový chodnogosuse da dnes poměká oto věd za kokedykolvek pred tým? Pozredť, že ja chodím každý rok sa pokloníť zdať ústvom a pamjetku ľudom, ktorý náv zaj. V tom časho 60. zomrelí pri týtéto okupácie. Až zajtra poním je koľt rájná výši ústavni čunicelia, budove komentského, gúni vérzite. Tam sa pokloníme toj to pamjetke. Musím povedad, že ja som v tom čas 3 roky. Ja si pamjeta, na nesreboli okolo naše odomu rozostavane tanky, bo akomalich lapet samozrame sa ma zaujujem o každú a kukolkovensku techniku, takže viem, že ty tanky boli rozostavane je okolo hradu. Tak na to si pamjeta ale nejaké blíše veci samozrnešte zmobem. Ale z nezkor spohopenia situacie mi ja s neže niekto rekrajný majú těto veci v genoch, a nemajú problém kohokolových obsadí, vidíme to v osedsku, vidíme to v Azerba, a idíme to mohldavsku. Akonieskon som vidíme to teraz aj na ukranie v obsadzovaných týchto uzemí zvorchovaných štátou. Tam chyco budem citováť je vás. Z roku 2013 vysť je si to pametali. Budem citováť, masov tedy nie celo 4 roky, ale to no brás mám hlavé. Zobudio som sa rodiči a stali priokne za zadclono, bola to cestá medzi nitrova topojčan mi polnávojenské techniki. Páme tam si výraz tváry moho oca, mami boli veľmi výstrašvený. Akom mali chlapet som sa pítal, čo sa dějení, čo mo som nie rozumel, ale oni nevedeli nic, nikto nic, nevedel vplatitáto spomienka. Absolutnie, absolutnie platí. Bolo to moje rodné opcii hrusovaný. A ľudia sa veľmi báli, nie tušili o čo idě. Je to zrenie, je môžeme výranú ducho do krátkou konstatovania. Préto prichodoma vojskvaršovské zmluví na uzemí Československa rebiehala na našu muzemí politická spoločenskále ekonomická obroda. Napriek to može môže mne už všichba študovať, nie bol som toho aktérom. Je zrené, že bude naštartované také procesí, to rekeby sa ti oddoť hrať do konca tak dnes je Československou alebo možno rozdělené na Slovenskou Českou na úrovni rachu skalbo iných vysperých krajín. Takže nevěčo tragédiou stupu vojskvaršovské zmluví na uzemí Československa bolo zastavenie významného obrodného procesu, ktorý obral ľudí, po tom v tom 70. rokochal 70. rokoch socierestýskom Československu o podstatněj vysiú životnu úroveň. Je to obrovská tragédia historická, ktorá sa stala. Trba mát dnejí, je je goľa ponaučenia, netrba sa bádil, takto pomínováte pravým islúvami, takže to máksi máňa odcudí. Doblepání, dějakujem môli pekne a podmete raz na tutemu, ktorú ste bisícest jeho vorieli o počasí a ja som to vstěho, ale aj politický naozaj máme zásobou nieledný šok, ale aj ostatné dne a týžne veľmi horuce dne zráno vyšla aktualitáň že po bývalom šefový sjezv ládnými rovým čolinskom prepustili alebo respektive budú stíhať na slobodě a je súčasného šefa tajnej služby, michala a lača. Budem citováť nevidia momentálne dôvod na vezobné stíhať, neobvinie nie zostáva. Pánví, co by v ostatných dňok hovoríte o prevratie nie je, ale praved toto dôkazom toho, že systém na slobensku funguje. Vyďím, že som vás pobavíom. Samozrejmy, protože to je taký štandar, že kľudně vidrště roka polvovę z bejk, keď je to neza ako nebej dnejký sút, potom rozhodné. A ale nie zostal, kľudne z bejk? Páredaktor, skústnica normálne k týmtovec jem viedeli, protože hapem, že je to obrovska sná, chraní dnes, pre všetkým prezrenkou to ratošetko podporuje. Páredaktor ten pribech je veľmi jednoduchý. A v tom, že na začiatku roku 2020, bol pokým pre odmatový čap, jeho sluhu, ličšica a vybraných procurátorov a vybraných vyšetrovatélov naka, eliminuady opozyciel. Oni sa oto pokusili, borde nieuspešný. Zistilo sa, že v tomto procese napachali neuritil nezločiný. No tak teraz prišel. Zostrani týchto ľudí, opetovne týchto ľudí pokus, odstraníť každého, kto by mohol prispieť vyšetreniu zločinou, ktoré napachali procurátorí USB a vyšetrovatély a národnej, kriminalnej, agentory. Páredaktor, a vy som bol veľmi presný. Vodom je si, klasický policény prevrat, ktorého úloho viesyskajť kontrlu na najviznamnešmi bezpečnostnými organmi, a tento prevrat policény má podporu prezidentky a precedov ládi v devisi odora. Poven prečo, tři, kratky, charakteristicky. Povedce, a jadou, a na údem, a na údem, a na údem, nebo nechad vysedové. Treba to nechad vysedové. Treba to nechad vysedové. Čiže prvi taký pokus sa zbaviť ľudí, ktorými mohli prezna zločinou USB a naka, bol pokus líkwidovat santusovu a tým oblu. Kto sa nakvň se podarilo? Potom tu bol jasni pokus sa zabraníť, zatežaní utroch najviznamnešich udavačou, tento policény zásak bol prerušený. Bjaká tomu jedne zbívari prezident policéno zboru pan kovažíka stihany. Potom nástupuje Hamran za šefa policéno zboru. Ako nástupuje pan redaktor, dečo to te Slovenské verenosti neuvorite. Hamaná neprešil, z híbrovej konanie, prísušne vyvorpoľa za ako nágo neoporučil, čo urbyľ mi kulec nabrô zmienu za ako na, a prijamo samsítou Hamraná vybrať, že Hamrané mi kúl sú žlohaprané, matový čo človek a začerí sa diadit ďalše veci. Ašto prišlo a teraz idem do finala, ale pan redaktor, ašto prišlo, ktorý môže za čurilovco, ktorý sú zhodpovedný zazločin, ktoré sú napachane, sa prijamo postavila prezidentka Slovenské republiky. Nastupil Ivan Šimko, a kominista runtraktorose vybral a paný prezidentka, a nie páčili sa môj nogé veci. Napličac, a vône páčil zásak na poľnos podarske plátom nágenturek, kde byli ľudia vybrani, celý děm boli ti rani, jak nevypočšujú vani, a potom boli večer pustený. O tých posadko bude môžete hogrý. A prezidentka odoron sa postavili za Hamraná hoci ten za korok na pp. ačku bol vysovanie sú koromne objednani. A išlo to dělej šimku odvolali, darí si tam teraz nejakého štátne otémika, nieka nočno vratníka, proglesívno o Slovenská, ktorý kontroluje tie to veci. A prichaza záverečny utok, záverečny utok znikol, zatožaným týbor a gašpara, pretože nie je tam nebol cílo zatoža týbor a gašpara. Cíolom bolo zvereni ten pamflet, bo tom pamfleti sa spomínal a lač a dálšia dálší. Aby sa môla naštartováť utog na chefa SES a chefa národno bezpečnostného uradu, pretože už náraľ kák, ktoré sa týka učírocový jasne napisane, že išli po chefu i MBU kori bezpečnosti preverkám takte. Príšli návrhy, zobra rí najprv. aľača, teraz riešia koniečného, potrebú dostat pod plnú kontrolu pan redaktor plnú kontrolu bezpečnostné z pravdejské informácie a MBU potrebú zikidovať, lebo sa boja, že prídu obbezpečnostné preverky preciaje v verené tajemstvo, že pan lipští získal bezpečnostné preverku na podvodom. A toto všetko věhu je paní prezyrenťka panový odorový, ale paní prezyrenťka niečo vyhlasila. Paní prezyrenťka povedala, že automaticky nepoverí vítia za paramentních volibe zostavení vladi. A odor hovorí, že je pripraveni dálšé mesiať se vládnu čiže je to policený prevrat sponul podporou. Bana odora sponul podporou paní čaputovej, lebo in to vyhovuje, nehovoriac o tom, že tým to paní čaputova, víra z nevíra z nepozilňuje pozície progresívno slovenska v bezpečnostnéch zložkách. Je to velmi pre nás jednu duché, ale z neuberitelnymi dôsvetkami čo to bude mať na bezpečnostné organiza po paramentých volibe. A prezakoľa, Arhenieť, vám na slovot, neurobili si dobre domácu, Lohupá preceda fícom, pretože to, čo tvrdíte niepráudá respektive prezidentka zúza na čaputova, 24. Julna v RTV svyhlasila, že z vítia zomvoli bude discutová či viesostavit vládu. A teraz bude mňem citováť. U Lohoprezidenta prezidentky v našom právnom systemenie korrigovať vôlu ľudí. Na opak úloho je respektováť vôlu ľudí, ktorá vzidě zvoli je. Vítia zvoli bude súbieks, ktorým na začiatku bude mkomunikováť o tom, čímá tu druh, spôsobilost a to je spôsobilost zostavit vládu. No, to tým povedá, čo som povedá, že o tom vôlu? Nepovedá, ale nie povedá. Parydáktový. Parydáktový prezidentka hovorí tu jasne. Neši vydě. Inak vlastne, že všadě, kde prejdém tak s nešecím izlíja najmudryšej paní prezidentka. Pány zam nepoveda, o to vydáli vým. Parydáktový. A gra z prezidentka povie, že ona sa bude rozprávať vítia zomvoli. Vítia zvolie pola pravídiel musí dostáť pověrenie na zostavenie vládí a bude to pověrenie vrátí a povie, bo už ja nesnom schopný zostavený vládí. A inučujne napisane. Ale nejve to stový býva. Prečitejte si na koniec vôlak tomu ještěj správa, ktoré vôla vydana prezidentskou kancelario, kde to bylo takto konstatovane, že automatický nie bude pověrený výtia z paramity vôlep. Vyto teraz čítate tam pri... Automatický nie musí byť pověrený. Stava to nie prikazuje, aby bol výtia zvolie pověrený zostavovaným vládí a ja iba povory. A ja iba povory. Tam mám prikaza, prezidentskou, že ja jsem neče už politiké prežil. Mí sme vyhrali vôlby a je v roku 2010. A no. V roku 2016 je vyhrali prvýkrat bola štvoročna vlada. Potom sme v roku 2010. Opetovne vyhrali pár nete vôlby. To konca mali sme viat z percem v roku 2010, ako v roku 2000. A napriek tomu všetládu nie zostavili. No, no, no. Ale teraz to bylo takže, ja som dostal pověrené na zostavený vládí. A ja som povorym, že pezm kápovětala, tak povodala, že automatický epory prosím vás. Ne nagravajme si tu nejaké hry. Ja, takže, je tu eminentý zaujem. Je tu eminentý zaujem, pár redaktor, aby odorva vlada, vlada ještě veľmi doho. A pretopani prezidentka súlási s týmto policeným prevratom, vebo si posilnýu sa pozicí. A ještě vela budeme obvory o Hamranový, a keškody napachala, prečo prevo a toto čové, kakryvnom pretoho, lebo potrebujú. Vyď ja, že ľudia ako súče. Je to je si rýpší, cehavran pre nich urbětové. Je to veď si. Ja som teraz pohožoval za dôležitá, aby som ocitoval vyrok prezidentky súlánčapotový, ktorá hovori o tom, že moď je zvítia, som voli pseť jeť. Až, a toho časť. A toho časť. Tak, tak, tak, tak, tak. Tak, tak, tak, tak, tak. Vávíme sa ovojbá. Dobre, niechal som prezitorvám, rom nakoho, niecham aj prece dovi a zmeroťí na pretuže idě prav o jeho dvochno mi na to, ktorý boli zádešani. Mne budem vás pre užovať, potom sa budem k tomu dobibe. Takže, ľudia v tom majú užnické haus, alebo zatvára sa napravu nalavo, všetci sú obviněný, a už ľudia strácieli túniť. Tak dovolťame, aby som to proste zrnul odzáčetko. Pozrite sa. Minolozci, sme to mali těžň ako skupnink ľudí, ktorí si uzrpovali pravo na spravodivosti, a začali si rieši veci napolici, išakujem skoncovom, i z nich sú mne skakajúť, nicím nohým sa popriznávali, že to robili. A ja možem povedate, že pamprzezdovalo závaš aj vlady, kedy já som mal a mojikolgove mali problémi, že túnak v tríme, jasne bol viználo kytkočner si písal za panobodorom, že můmla musí byť odstavená, to bola ministrka spravodivosti, musí tam byť dosadé na panie ľankoska. A potom nepuštíme kolára a stranú smerodina gvolbám 2020. To je v tríme. Teraz rozbeľi nam 4.3 stíhania. Protoj zákonie na na inštalovali odpočovac aj zájadenie u Milana krajňa, kaverne, kdy som záko stranastratavali, dodneska chodíme kolitejto, dobe na vysluchy ako poskodený. Tež doma me jednu stranu. Teraz doma me druhú stranu znikroľa tunak spoločnevska obinavka povolbach 20, aby sa prostieť je to veci zamezdzieli, aby sa to tu vičistilo, aby bola spravdliwości učeniai zadozť. A teraz to na záčalň aj vysetrovacili, a ktorý pred tím robili siť pod ministrom Kaliny, ako na teraz záčali riešiť malykojneče rozvězane rohké. A teraz čo urobili? Záčali to robili takým istným spôsobom ako kedy si kedy náhanialiti hrubokrkych mafianov. A pojďom močo hovorím. Viete aj ta cesta dopeklá je veľa krad vidlaždje na tymi nárebšimi umyslam. Ja najelpším umysel bolo. Ja pevne veľím, že ta to skupina vysetrovacilou chcela, proste nastolić pravo, poriadogno, ale začal asi vyberat, bo už jál skratkovi teriešenia a začal asi vyberat, a porushovali zákon, v tom, že se začali mene vypovedie, začali to manipolovať. A toto se začal odjad, že proste chceli docili spravdiloši, ale skratkami. Ale nie robiť to, urychli to a nie robiť to podľa zákon, podľa trestnou poriadku a trestnou zákon. A teraz čo sa udjalo? Je tu nak SES, kde sme mali nominatapčonyňského, ktorý, keď zákoný z posobom, ces súcu, či súcato dovolil a dozoroval, dal učite odposúchý nektorým zločincom. A teraz týto zločinci sa stretávali zvyšetrovacilmi naká, a manipolovali z tých odposúchobl, ja s nežem manipoluju zvypovedami. Tak čo spravila syska? Syska spravila jednu spravu? Ona nikon je obvyniovala. A ona spravila spravu a dalato zákoným primatielom. Ergo. Preceda vlady. Preceda parlamentu, pani prezidentka, pripadne ministernutra. Čo som spravili ako preceda parlamentu? No, zverinne som tu spravu, u ta jednom režime, všetkim posancom narodne radí lebo tu bola orozena, narodna bez pečnost. A teraz čo sa udjalo dělej? No tak teraz tato skupie na kezistia, že syska chceli sme robí dobre, ale tu nakstina z nakytali na hrúškága ktorý sejm postavěto cestej. Tak šeci se z razu, trestne stihany, šeci se u organizovaná mafianska skupina témne sili. V šeci do jednego, dokonca posadný i výčin bol odstranieniem ministrašinka, a chystajuj sa na kresku procuraturu a ešte rozmišali ako by do toho moli zamotat generalna procuratora. To zamaržitý do našich lapci. Treto našich lapci. Teraz proste vedia, že je pruser tým oblug, ktorý to začal vyšetrovat, tým oblug, ktorý to začal legalne vyšetrovat obo je to inšpekcie, ktorá má vyšetrovat prehrešky policéneho zboru. Tak tým v celi podpariauta. A skončila to absurditou, takov, že tý rújak to rysu aj obviněný, tak sú povyšený a dokonca sú do vedenia inšpekcie inštalovaný napriektomu že to ministraším ko nechcel dovoli i dobo jeden človek, ktorý je v tejto kávze obviněný mi wobec mal by postavený, mimo služby, ale nie, on je povyšený a ještě je daný na urat, ktorý má kontrol a jeho vlastne zliegania. Vy, toto, to, to, to, kde sme videli. No a teraz ja vám chcem povedadí nobec. Samozrejme tato postanakauza pana gašpara, vými sa na blubost Hamba Fiasko na konie opustili. Teraz, Pčonický a Pčonický aláč a teraz pankonieční. Vy to sú organizácie a štruktorý bezpečnostné štátu, ktorý jediné do držiavajú zakonajs generalno-prokuratoru. Také treba rýchlo zamazať vyhodíť. Povede sa na ten zakrok, ktorý vykonali na súde. Ša go nísach celi zmoctti tých dôkazov proti ním čosu. A ten súca in to nie vidal a prišel o miesto. Pani, pani, myslím, bylo ministerka, no, ministerka spravdujosti, koliková vyhodila, riedicela, treb šefa, šefa toho súdu. A na konieca ukázalo, že mal pravdu sam museli ospravilniť, že tobo proti zákonne, čo tam nabela naka, a od súcu chceli utajene v dôkazilií ziskať. A tu namáme jeden pruser za druhým. A teraz selý takým to spôsobo poščení. Ja musím to ale dokončí. To zame naši. Povede sa. A no, prosto mne, tak sa to nevrdu. Ja uvidí, ja uvidí. To namá jedno skupinu. A teraz máme fanúšikou. Jedne skupiní to máme fanúšikou. Drúhej skupiní, ano, to sa našich lapci. Vašich lapci. Teraz fanúšikov je tleskaj, a jednemu tímu, že možu robi čo chcú v pretolovo sú to naši. Týto možu, tiež neúžíva za ako, nejím možu robiť skratky, lebo sú to naši. Tleskáme im, ale kam to vedie. Ja vám pojem kam to vedie. To je jeden rozvrat štátu. Ja by sa zavce teraz obrati na paní prezydentku a na pana odora prebo a žive už to zastávte. A možete sa svarit veľmi jeden ducho. Ja niechciť je mi povedať, že tu namáme 20.000 policajto zbor. Je ne dajete 5 uradnikov to ritov. Preberu a nie budu spojení, ani z jednoho stranu, ani z druho stranu, ale budu konat len podľa lýteli zakona. Vy to pokiaľ toto nie sprajíme takto nejí policajne prevo toto štátni rozvrat. A toto nie bude nevoľať, jakéto má dialkoľa si a hledo osledky smerom k zahrančným službám a o rozeniu Slovenska. Ampca, fíca v nedvám, nedvám príjesto re, ja sa chcem ale dopitať, aktualité nezráno zverejníly rozhovor alebo článok za útajeným svédkom stalojtej to kaúzi, ktorý hovorí a ja budem čítáť. Podľa svedě sa vlozrém, že Sý je spodnikáť dalsši krokík domu a býsa pčolinsky dostal zvezby a je hostíha neboľ o spohybne neho. Po prepustění zvezby pán a pčolinskeho je hopliu návedenie sekundu, sekundu, náved a prečo nie. Vy používat je na každaj tláčové besedné, ktoré nejí se u overene a ktorých zoržívých spíso. Môže vám to pripadáť strabne na prík domu to dočí tam, že po prepustění zvezby pán a vlady mýra pčolinskeho. Sôme vám preci razabáva stoli somnou. Beď si zabávajte sa. Jeho v plíu návedenie, Sý je zostal zachovaný a to nielem prostrédí svojstrétávania sa spánom a lážom ale je zdalšímý prísmúšnikmi. Sý jest, čo ty in chcem povedať je, že existujú aj iné informácie, ktoré hovoria iné verzi je a ktoré hovoríte výpám preci dacovar. Také, ktoré, zaregojem, podrieť si sa viete, čo mi tu nak máme rozklijskávačov. To sú engéhočky, pro ste tejto čurilovské skupiny. Potom to máme niekto remedia, ako náprykat aktualiti enko smečko, to sú PR agenturi. To nie sú media, to sú PR agenturi. A niekto reedaktori sú užlen propada, propa gandisti. Rozumieť je má. To je celé, a teraz vám chcem povedať je novice. Možem sa bavíť aj znoške, gluposti, nezmi slou, jak sa chceli zbavíť o aláča. Potrobujem sa zbaví, aby sme obsadili, ješte posledné dve mocenske zlošky štátu. Tak musíme na neuvými sa takutou hávadiu. Máno založiť, čemné sili organizovaná nejaká, čemné skupina. Prosne na spekne. Pan aláč. Viete, už keby sa trošku výnali pravo, že keď sa těrobň ako ordynne, neká to ma nejaké troš zloškové, riadanie musíme vidio, nadraní sredným. Neče tam musíte spliť, a teraz si zoberť. Pan aláč, pan ako šťa nepozná. Pan akože je nekde utečený nevien ktorý rokov. Jak mohoľ byť v tomto zamontovaný pan? Čo ninský, keď tom čase byl v kolu znej vezbe pre bohá žive. To se taká zloška gluposti, a brebosti. Ať ale akože ta tretya zloška mal byť, češ nejaký círiať, ako čo. Vocí tomu bol o konanie, vočí tomu konanie, konali, lebo mal vinašať informácie, týgrovi. A sít taký to človik nemôsnými vytvoryť. Organizatú, po toto prasem, ktorý na fráška, jedna hamba, jedna hamba nakičo, toto teraz dorábali. Zavrili, pustili, budu len okiať a vyčešte, nejoršie, že oni to pokračovať. Ješte na krajské prokuratúre. A ješte rozmišao, jak to zamoršili. Vyvedsk, ktorú pomínal a je tam prezada fícón, niekolko kradnátlačové besenie. Ješte raz, že je rozvrat štát. Všetkym termarata z tým, že buduť ďalše za ako kroký. Te naše predpovedie vyšli úplne prestne, povedari seme párdi, pretým, že budde za ako krok proti šeho viesie, za ďalším a ďalším. Je sa s totožný nezosovani pán a precedo národné radí. Jediný rozděny názor mám, v tom, že tak zvaný čurýlovci, a špeciána skopina vyšetarovatilo národné krimine na agentúry a USB to nerobyli preto, bo chceli česne bojvaj pradši zločinu. Oni to robili preto, lebo dostali politický pokina, aby je liminovali sovensko opozyciú. A natu to šetkompartici pujú mnohe media, v rátanie aktualit, a opakujem s tým to šetkim súlasi paniča putova, ktorá sa róno prihlase, je laktin čurýlovocom. Viete, pan redaktor? Najpodstatnější je treba vydíte učite súvislosti. Preč od nesije obvyniený šef národno bezpešnosné uradu panko nečný. A s čo je obvyniený? To vůbec nezapadaťu tohto kontextu pre to, že on je obvyniený a teraz dobro počuvajte, že v ráj priálne, ké personálne rozhodnutia na svojom vlastnom uradie, a že tie to rozhodnutia personálne k jedniekoho vyhodil, v rájboli rozhodnutia, ktoré neboli súlať je z ozákonom, a je podozriví obvynený z neúživania pravo moci verenou činitila, čo to prevocháma stintu. Ja vám povynčo to má. No bočkať, no na to to, že měz je preukázat, už preukázam, a neto trestnieský hane, že pan livšiť získal podvodom bezpešnosnóstom pre věrku, nese úpne jasné, že bezpešnosné pre věrky budu musí vizobrát ešetky vyšetrvatilom obvynieným národné kriminalnej agentúri a dálším budom, ktorý sa podírali na týchto svýnstách tak treba mb. úzvíklý dvať. A našle se na to jeho personálne rozhodnutia to nie ma nicenspoľčné. Takže moja charakteristika ja vítám slovy rozvrát, beryem, ja ho rývo prévrát je policenom, ktorý výhovuje prezidentke, výhovuje odorový. A preto, ja chcem pripomenují sa slôneske verenosti, že tát o téma by mohla byť veľmi slušný rozpracovaná na podenárodné rady. Veľmi záleži otoho ako sa posteva poslancí narodné rady iniciatí, veľmi sme zvolali svůdu narodné rady. A máte zajtra ujedená. A okrimineho. Minate to schozi, niež je tam je žiadne zvášne veci. Niež je tam je pár redaktor po prve. Aby prezidentka sa správala tak, že bude plne, respektovat a napelniať šáno gustaví slovenské republiky, ktorí je prikazuje, aby zabezpečovala riadnych odustavných organov. Dělej žiadameho vystupenie riaditela slovenské informačnej súžbí, aby nám poskyto informáciu o aktuálne bezpečnostnia spravodéské situácia. Čo je najpodstatne? Mi pri jamožiadame a to čo hovorilaj preceda narodné rady. Precedu vládi v demisí pana odora, aby okamžite pristupil loguvoľaniu Hamraná, ktorže Hamran už spôsobuje aj hospodarskej škody tomu to štátu. Aby ho nagradil nekým iným pretože tak, ako hochrania. Pár redaktor, nie možete dokončím. Nie možete preprasť sa by zdalo, že je videte v nečo koda to. Nie možete chraní čové, kako je Hamran, ktorý bol pre zásahu a od vŕgodniuval zásahu naká na polnozvujáresku platobno-agenturu. A potonto zásahu, ktorý sa ukázala ko celý výmislani, dokonca bol obírnani sukromno vo sobou a to je čové, ktorý vrnúblízkok matovi čové a celé teito parti, jak mikrólcovi. Z razu zistým, z razu zistým potonto zásahu, že všetisu pusteným, ale nadprik tomu ten Hamraná bude tvrdít, že všetko bolo vapsovodnom pojetku. Šimko sa natosťažuj ako ministr bnúte. A to z čo vy strájali prosím a znam ráno na tpp ačke, čo ste tam preboharobili. A za to ako odmenu dostaľa šimko to živo vyhodili a Hamraná podporili. Vyetkej, ako dôsledok, dôsledogie. Tento zásahu sa stala 20. odrúho júná, ke dôši na pp ačku. Pobrádi večasčitky pustili bez akéokolikooblinenia. Štrnásteho júla dochápricháza rist zeurobské komisie, a nám sú pozastavene refundácie pan redaktor. Vyške 54 milionov eur pokiaľ ide o druhý štvrdirog na polnospodarské platom na agenture. Kvori tomu to zásahu. Čo aj vešte 200. od to sú korrectí? Pitan sa, čo ten Hamraná? Hamraná sa stala prezidentom policenou zboru. Prebne pan fokáte. Lébo zmenilí zákoného prospek, lebo tam nevedeli dostak. Hamraná bol pri všetkých pinavozťak a teraz je što je spôsobého spodarske škori. A teraz to je za týmto všetkým, chodí každý poždým do televizije, a ten policený prevrát vysetuje tak nejmíník do vysetlí. Prečo má poľmi podporu prezidentké, prečo má poľmi podporu od ráto. To sa měj do vysetlí. To sa budeme pítáť a prezidentký. Zájte na rád. Ja vyržená rád. Nie budeme hlastla za odporu, nejskôze a jisme rodina. Ta schôza k jeť zétera bude môže veľa veci význapor. Ja mam niejkolkoho tak zagvystě. Spomenulí teraz, spomenalí ste to je včera na tláčový beset, že máte informácie o tom, že má ju byť dálši zásahí či už pro tý súbcą, prokurátorom, spomínate generalno, prokurátura. Žilingu to máte ovedanálo, bo odkelemi ste to. Vada to rád. To je zverejne, ale informácie, si sa všetci smělí, to bude natlačuje konferenci kratko po prepustení týbor a gažpará, že počkajte ten to ty žiento prijde. Samozrejme, mi sa pohybujeme v nejakom prostrý. Paré taktor, prostým nespochibnujte, že nemáme nejaký pristubť informácie. Ale to je nietvrý, ja sa dávé pítra. Ja sa ajáme na to, zobrotky. Mítera tvrdním tak. Nebiem, mám teraz tak ako vými, nepojeť je svoje zdroje, a nie vám hrozprávne, bude je vysoký pretpokla. Tak ako to úrbili prijala, čo viť, tak sme to pretpovadali úplne prestne. Aj prekoniečno úplne prestne. Bude útok na prokurátú ru, nie na špeciálnu samozrejme, takbo to zase organizujú rypšíť zo slymi noksledmi na národnej krimináne agentúre. Očakávajú útok proci prokurátorom krajské prokurátúrii a útok proci prokurátorom generálne prokurátúrii. Ještěme závujeme jednu veck, ktorú se spomíná v súvislosti zo zásahom na polnýhospodarskej platobne agentúre povedali ste, že si to objednála sukrovna osoba maltoby Človega odmátovíča. A no, veď vvereniovali tie je švěte, hovoriče si zlerobin domáci úlovok prestne situujem prezidentku, aby si je naštúdujete základne veci. Aridaktor. Kéca EUROBSKA komisia obrátila na ministerstvo podohospodarskej čo ste tam prebohaví strájali ráno na tej polnostarské platobne agentúre? Tak na to sa pripravila odpovedť, a ta odpovedť odýšla na EUROBSKA komisiu pravého augustá. A tu to odpovedť, páredaktor. A tu to odpovedť? A se tý panišu bogo? Vydrašte, tu to odpovedť s hvaliu precedavádii demisípan odor. Oniš hvaliu tu to odpovedť. Větí če v té odpovedie napisane? To to si celou objednala, a pánišu bova to je celé výmislone. No, tak šteď. No, no, šteď. A nejúčka lejaj, ale iděk to um podstatnemu ešte raz. Tamé napisane, to to šeťko svým salania, ká pánišu bolo za svojím partnerom. Tato osoba je monitorovaná správdejskými organizáciami. A to to bolo posane na EUROBSKA komisiu a odsula sa odor. Tak mi teraz vysiadli, kdeť odor posila, zelo súla som list na EUROBSKA komisiu. že to bolo celou objedná neodpanišu bovej, že to bolo súkrom na inac iniciativa, že naka partiktovala, partiktovala na jakom súboji, ktorý tam bol. A odornáme to toho, aby Hamraná výhodili. Ja, nám nám nám toto roby. No počkať nejále, ve to je na treba iznatlačový po prensivas. Spítá, ale si toho. A spítaca prečo ste pretovala neví odili Hamraná, kuri ktorý mu nám ne refundujú peniaze, prečo ste neví hodili Hamraná keď ste na EUROBSKA komisiu poslali list, že poslati to bolo celé výmyslené Hamraná služil nejakým súkromým cíolom. Prečo ste neví vidili Hamraná na keď výhete, ako sa stala preziviem tporyce na osvoru, prečo, no lebo potrebuje takýchto rudí. Aj odor a takýchto rudí potrebujem aj faníčový. Tamte se tak hováry. Víste už v závere tohto tyžnia tiežná tláčové besedě spomenuli, že tato kausa, a budem citové tpomáha to smeru a progresínemu Slovensku rozumiem, v čom to pomáha smeru, ale nie rozumiem, že v čom to má pomáhať progresínemu Slovensku. Aj, to na závere vysatlim, ale ještě mýdovot je štérás, ja sa to můjem neustále vrácť. Pokéli v dopusti, že to na gudie jedna skupinka a fanklub jednej skupinia, a fanklub druhej skupiný, si takým to z pozobom vybaváť účti. Tak podalši vôlbach to nebude nastavná spravo, a spravoť hozále vendeta. A pri te vendete keď výhrajú zase ty. Druhý tak... Torejím, klieska... Nebo je prekáža, že sa to zase nebudie do držiavať trestni poria do trestni zákon. A bo je to už na zákon vendete. Ještě čo šeci ti mladí, lúně nám odjáto odídu. To znamená, že takým to z pozovom si to ja nie predstavujem. Eštérás keď toto, nie zastavíme, tak to nastanie naozaj, a každý so, kto štátu odídie. A já si... Prečo sa oto mňa rozprávate na stratlu těch trojná vyštím, že je můstavných činčíkách. Ale rozprávame sa. A. Oprváme sa. Samozaname sa rozprávame, že je odpovídíte nekonajú vníčom. Klobo to je vlada, ale na dokončenie do volieb. To znamená, že ještě raz, ja by sa ho vysvádi, a je paní prezydentko, a je pana odora. Niech okam, že je to situácio riešia. Neverím tomu, že sa nie najděz 20.000 policajtou par, ktorí sonení zamazani, ani jednymi, ani ddruhými, nespoľú pracovali ani z jednostranu, ani zdruhov, ale budu dodřejava len zakon, labo ten to rozvrát tu máme. A to si treba uvedomý, že to tom musíme urobíť. Pretolebo, vytě, krania nie ma potom budučnost. A tu sa netvarme, že tu nak je šetko v poriadku. A teraz sa vrádmy, ktoré sa to v rečopejskou. Zobrte si, tu nak sme rozprávali, akým zposobom na toto v plv. PS. Neberím, razy, že pan šimečka klama a v prémom prenosi do do kamer, že pan Hamran nigdy sa na ich akcijách nie zúčasne, tak je by sať sa ukazať do fotografiu. Děj, jasne stoi pan Truban, z panom Hamranom, kde je mu v tomto čase, znikl ta tejto fotografie, ponukali miesto ministra v nôdra. To je prvávec. Z druhávec. Gdôna vrho, pana Hamrana. Dôna vrho za poľcane prezném dompan. Spíšjak. A gdoje pan spíšjak? No, môme nám tábo je to človek, ktorý by má byť po týchto volbag. Můbolo pankno ministerstvo. Jaban vysprav, vás ktorý paní můsať. Pozato to vrhejs. Pozato to vrhejs. Píšekho by si hovorili o tom, že je to mi kult so človek. Počšte sa dohodnúš komutan Hamran patri. Ja si neobrť toho človek. A pre kult so človek. A pre kult so človek. A pre kult so človek. A pre kult so človek. A pre kult so človek. A pre kult so človek. Píšekho by si ho človek. A pre kult so človek. Ďeš to je to isté. A to je to isté. A to je to isté. Vytiče, ktorý máte elementarovací. Pesko. Nemože vysťad je orbaná. Oho, veľa, ktorý je to hrozný človek, ktorý je to autoritarský režim. A pre tom si dá za svojho nominantálo bo nejakého absolutného tim lidra pre spravodiliho si dá panas píši, ktorý platěný orbanom. On je platěný dodnieska orbanom. Čak on má prosträtky z Molu Madyarského. Vytiče, to je u plná schizofrenia. A na druhé strane si harto minister zase hovorí o tom, ak je tu na bezprecedentným utok na opozyciu. A zase tu na chraní opozyciu slovensku. Teraz mi povedšie, čo to je zase schizofreniu. Tu na jedno, ček povedšie, ktorý to što to našta. A no, pan spíši, jak i bol poraca. A mal velký v plív na policiu pod čas pana Mikulca. Teh pravda, ale povedši za kde je teraz. On je v Piesku. On na vrhol hamraná. Hamraná máme tu na už dalmno v Piesku. Takže kieť se chcel vyvedieť, že prečo to má podporidia pomod v Piesku. No preto to, a zobrť siť agentú ja som to spomenul. Roslý skavaczky. Roslý skavaczky. Engéočky. Niekto nemedia, aktuality, enkol, djenik sme. To sú píja agentúria, ale jak to rysú propagandistí. Tej to politické strany. Tak to je to ma povo. Tam prečo sa všieť. To končíme ještí jednu veca, by bol úplně zreme v tomto. A no toto sa oto mortále, ktoré pevědole pan spíši, jak le naznačuje, že on bol jedným zarchitek to to ho núna opozyciu, protože on radil Mikulcovi celý čas. Po to zrazu preši, jak je zistili, že už táto partička končí a nemá žiadnu šancu na úspych. Takhvéli mi rýchlo preprijáhola zrazu z konzervatívneho volanáka, ktorý podproval Mikulca i jedne z progresívnej politik, ktorý kandiduje za progresívné sobenská, ktorý hlasa. Mimo chodom nevětší to nebo oto uvas, kdy to povedal žone zaligarizáciu všetky. To ktorý progríme ještý. Progríme ještý prográmb progresívné sobenská. To si nezpovím nejala. Toč, kajte povedal, spišiak, že bol žen za legalizáciu všetkých drogodzase. Ale drogodzase je toto škoda. Ale to slýčaj je zase. Parapraza. Kteč sa vrati mech tomu v plívu? Uvidam, ktorý je po tom, ako darí i vaná šimka preč. Protože i vaná šimko nechciotie špinávosti, vidie, čo pacha, hamra na dálši. Formálne siť se je povereny riadiený ministerestoval nutra precedavlátit, ktorý mi si i panu odor. Ale darí si táštátne o temik, vete štátny temik je sprosteria progressivna o Slovenska. Je upanie evidentné ako si to všetko chysta, ju pretože jedne zrejme, jedne zrejme, že ten súboj bude veľmi tiesných paramentých vôlpách. A oni veľmi dobre, vydia, že na znevedia demokratickým spôsobom porazíť a nie vedia si predstavit, že by tu mohla být vláda, ktorý by nie bolo progressivne sovensko. Toto je jednesej zásadny problém. Ne vedia si predstavit paniča putova a dálšia dálši, že by tu mohla být nejaká vláda, ktorá bude zložená nejakou inak ako týmto štílem. A preto vi už jem tu to priložita, ještě poviem jednu veľa, zajtra oto vasí bude môli panprecera a bude prirožitost 1 národné radia, bo to zapada do toto kontextu. Kieciu rozvrátí nebezpešnosné zlošky, a oni sú rozvrátí nevtontovokami. Ta situácia zloška kekatla strofa, tak sa pítam, ako bude garantó a nevolby. Ja by tam panprecera, výtam, že sme narabné radie svalili zakon, ktorý nam garantuje, že viete kete padne 10 hodina večer, nejakom okrosku volebnom. Ja tam možem posledšovéka, a možem si tak to otvotiť zapisnicu steho krasec. A mi to šeci stí, urobíme tak, ja už mám nesystem pripranelní stranie tak, že mi bude je mať večer, možno už 11 hodiné, všetkých kôkeľkorskot ces 5 000 stojej draz 1. Mi bude je mať všetkých 5 000 zapisnici z dispozycí. A bude je me čaká, čo vypadne po tom oficia, nestoš, na tisťského krasec. To je to šťať 5 000 stojej. To tam raz nemožbu, bude je mať, mi bude je mať vzapisnici, zkaždo jedno. A lo, niekje sa niečo može udí ať nejaké okroskovoj komisí, ale to na to sú ľudia, a nekji to ustražia. To bude to bude promile, to má nejakú netrapi. Ale trapima to, že k tomá v prívna systemi, v prívne zabezpečiú, zratamanie hlasov, trapím atent laktoritu, že nesmý vyhrad opozycí, nesmý vyhrad opozycí, a viete, čo je neuvrítelné, a to na taktožku, že je, nejže, na seňa to mne usmělá, mňa to trapi. Zapniansí, tlačujú konferencíu demokrati. Kogo teda porozí, fica. Zapniansí progresívne sovenskou. Kogo teda porozí, fica. Čak sa nátréva porozí. Kudobú. Zatreva porozí, obrovský deficit. Ja som opozyčný politik. Čo to je zaniesmi, že sa teraz stavia cela cena, že teda porozí smer? Préto musíme si postražiť volby, tohá rozba, falšovania, vysetko jednes, trík rad neče, ako byla pred plovrokovam. Vytom, budeme o tom hovoriť spolnovážnostiou, ale máme systemu, uvěstveči ľudí na sovensku, že nechnám pomožu, a by to pozbéráme, a budeme vydomováť, ak tu urovite, a vypadam prece, viem je to parolenie, pertecten skontrolováť, a ani si nekým... Lenný pojďom si to urobť, ale pripominami to donálda Trumpa a jeho pokusí o... Šom? Šom? Šom? Žedem, ako výrvovať, nerozuméť, nevoj, ale prijezako, ale ja viem o tom, ale nežovať, ale prijezako, a prieto som pomedal, že máte prijatý zákon, a máte možete legitívne, dopožete, možete, legitívne. Čom to pripominá Trumpa, v čo? Čo robimy? On nadmernu controlu pri ščítavani, pri ščítavani hlasov, a tu ti to na toto ti koržia a bo varizo nie. A tu ti toto toto, ktorí zatvarajujú, nezako ni rújne máme kontrovať, to sa najemzítí vážne, akože máme hnech, tak abystonej riadili. Prezidentka výlasi automaticky nepovrým vítia zavôledí. Odore priparovým dalo a toto sa preseda. Nepovedala, neboť je je uchračným stavôrdem. Pani prezidentka vžuka zálas kde je devogracie. Pani prezidentka vžuka zálas svojstšiach demokracijí, keď zmaryla referendum, postavila sa začurilocov, odstranila šimka. Teraz presne vidite, ako to je to úplne jednoduché stáči, vyhráť vojby, prijstk prezidentke do niejeste, to takovlíciu z 70. A ja no to rne je hlasový. Možete prijstk prez. Zosidnejí se tými vôsmým jasmi. A prezidentka vám pověře, že ona nepoverí, zostavený vlád, ztránú, ktoré si myslí, že majne názorí na ukrajno, a nie viem, čo može to urobiť. Lebo je v nezavezuje, žiadne ustanovej, žiadne šál. To je pravno. To je pravno. To je pravno. Ja je pravno. A čo povědí? Prezidentka vždy neurobila, kolko už urobila sa odmôrta, ale Pani prezidentka. Dobre vidím, že Pani prez. Vám rato, nejte, nejte, mihovoríme, hohráčo, svojde mi, vyskodili, že potvoríme, svojde mi, že to je to, že potvoríme, svojde mi, že to nagi je vštáte problém. A čo je raz to zapakujem? To je to to, to je to, to je, a je to, a je to, a je to, a je to, a je to, a je to, a je to, a je to, a je to, a je to, a je to, a je to, a je to, a je to, a je to, a je to, a je to, si stout druho vskupinovšek do dneska chodime na vysluché a ko poškodení, a teraz túna maj tute vskupinu, a ja svojuhovoríme, že musíme bi podporíme tu je to to na. To tak, a být si na obt vrcha, abýt si mám otv optovili tu to zále počkať, ja ja nečo pojem. Tytolodia záčali riešiť tie prehrašky tej prvej skupini. To je v poriatku, to bolo dofterily legitimne. Ale keď sa ziskylo, že to nerobia legitimným zpozom, Po sluchoch, tak zraz záčali bojevaj proti syske, a zavrali a vymysali si úplatog na našel nominanta čolinskeho. Potom to záčalo vyšetrovať inšpekcia tým oblug. No tak išli zavrť Santusovu išie pod palť auto. Zrušili obrušili tým oblug. Potom prokurator kreske prokuratorii im z niesolobínne. Po toto je na vysšetrovať jeho vyslobným obluku. Tým obluku jeho vyslobným obluku. Po toto je na vysšetrovať jeho vyslobným obluku. Po toto je vyslobným obluku. Ještě raz jehovorím. Ještě raz jehovorím. Povolba, ktoré je to zobrť. Čo záčalo jehovorím? Čo záčalo jehovorím? Čo záčalo jehovorím? Záčalo jehovorím? Čo záčalo jehovorím? Čo záčalo jehovorím? Čo záčalo jehovorím? Čo záčalo jehovorím? Záčalo jehovorím? Čo záčalo jehovorím? Čo záčalo jehovorím? Čo záčalo jehovorím? Čo záčalo jehovorím? Čo záčalo jehovorím? Ale ktoré to to nie bude takto konať? Tak, nie bude ani ten kláks proti sa na inkažda. Aksia vyvolala reakciú. Vy to je normalna vec. Pankolar vyhovoríte, by ste spomínali, a je to, že niečo obdomné sadíalo za bláda na fiťa. No na na fiťa? A ký je rozdíal mezi? To provostupinová druho skupinu. To znamená to, čo sa ďalvo za bládi Roberta Fisata. To čo sa ďalvo. Nie dodržiaval sa zákon. A prece da fi co? A prehto možná v nohovecím hodná opozyciú. To vožná opozyciú nebol? No na názal bol. No hodná opozyciú nebol. Níkomu sa nevíko pavari dvere, a nerobyli sa takéto zásahy, ako sa ďali. Ale šte taký možno priklad na značilo, i byla tak je mne, pan precele, a chcem a vydavrénost nie malat je rozdíli. Paredaktor je upinie normálne, že kedy je policieť obliniený zo závažnej trestnej činosti, a v tomto pripadie vyšetrováte o národnej krimila neagentúri, ovodin razotých čurilovcoch. Tak za normálne hokonosti bym rývy postavlímo súžb. Protože máme pripadí policajto, ktorí boli obliniený strestnej činosti, o kamžite boli postavlní mimo súžbu. To je to napika vyšetrováte, a my se sa oblo ml, ml, ml, my se sa volá, ktorí mal sa mozrieme výadrénia, ktoré poškoťili čurilovco. Tak o kamžite postavili mimo súžb. My si živžuje mimo policia noho zboru. A čo sa stalo týmto, ktorí starý za nevečímí špinalostiami, ktorí chcelí zapalit autotivy šetrováte v kestantu sve? Všetci boli povíšeni. Všetkim boli zvyšeni... Všetkim boli zvyšeni plati. Všetkim boli zvyšeni plati. Aby to hoge neboľo malo. Týto vyšetrováte rianárodnej krimila na agentúri, ktoré te špinalosti robili. Sudne stíha nevyšetrovánii intrování inspekciou, uradom inspekčnej súžbí ministre stval v nutra. A ten sporsnikol z razu nikomu prišlo na razum, že dobrý bolo, keb jeden z tých obyněných sýšel kontorovatiai tu inspekciou. Tak vybrali jedného stíštilo obyněných toho díurku a presunulího na urad inspekčnej súžbí, ktorý ich stíha a vyšetru je. A dokonce tam a veľmi vysokú pozicí, ktoré je to zobery, zádziska postavenia, o nešte nejšte nejšte na dradenite, santusové zádziska nejakých súpňo, ktoré sú tam. A misela to pozérame, počkať, misela to pozérame. Toto Hamran cele organizuje a ma plnupotporu. Veď záď, Rudia, na Slovensku, vytiavčom sviť je rozdíli. A komužu byť policiej ti obyněný zzávažnej trestné činowsky, povíšovaný lepšie platěny a kontorovci je šti uradi, a ktoré ich majú trestné s týchhať a vyšetru aj. Lensom svoje to končite, teď je detaili. Sen sme se dostali. Tak on to štádiu sa tak rejna nakalza. Súla sim stým. Urobme zajtras hudu na rodne radi. Prývim veľu zne se nie je to úzne se konstrukting nepám predsredať siho. A si vidio predpochladám. Tu úzne se len hovorí, že národná rada v viatrili z nepokujenie nad bezpečnosnovalu ustávo situácio na Slovensku. Žiadame prezidentku, aby si plan je na svoje povinnosti. Žiadame odorabio, kamžite odvolal Hamraná, nahradil nejkym. Nebo to može urobi. Nezno obrovsku výodohamran, nebo ten zákom tátovláda zménila. My sme ten zákom darit takže prezident policialno zboru musí prece zíberové konania, tož se zíbu o národné rady. A ten musí odporučiť. Takže Hamraná nevedila nikam preist. Lebo ne taký, že ktorý hlupak. Jenú chodne veľi o preist. No tak zménila zákom a rýchloho mikule dzínionová. A on sa tváli, že on je nikúl čo čovek, že on je nispíš ako čovek. Všetko jedna partia do hormadi. Pám prezada kola, keď a hovoríte aj o vlastnej skúsa nostii. A kte da hovoríte, že by mali byť ty policiať. Nahradjený, ktorý nepatri a nie do jednej skupiny, a nie do druhé skupiny. Kto dovyšetru je a dokončí všetky tie kaúzi zmínulosti, ktoré sa tykajú vlady Roberta Fica. No šeť vyšetrovátele a pan dráctovým zítě, že tu nagezistuje iba 4. ľolci. Žetuná, kne existuje 20.000 policaj to preboževé, že tu nemáme šikovných policaj to autorisu spravodlivia česný. Máme rených tam treba dosadíť a netreba to policizováť. Neco, že se je to 4. ľolci. A to si to je to 4. ľolci. A to vyšetrováte. No, a bo si interazáhal to a zase pané, tak to prepášte. Upoňa klasika. Čo mi to klasika? Smerje zli a Fica zli, že to sa mi to kameňa? Ja sa spítam iná. A kto vyšetri vrtulní, ktorý vangáry? Kedy prijdeme na to, že kedy bude potrestaný Nikulec za to, že v rozpor zrozodnutí muradu preveréne obstarávanie, ktoré povedalo veľmi jasne to rozhodnutie, že teda postu vidne zákoni nakupilo v vrtulník za sumu, za ktorú stu mu rikupí 2 vrtulníky. A tev vrtulník teraz sa musí udržiávať dálších 5.000.000.000. Ale v vrtulník je na zemělebo súť rozhodol, že sa niemože použivať. Tak mi teraz ukášte takutou kauzu z moje vlád, tak je tu je ukášte mi kauzu. Ako sa nakupovali zdrautnické pomocky sújsoz tiskovidom. Ako kamarad matovica to priámo všetko, zavyspečo. To je to odvôvlane. No dobra, je to odvôvane. Ako to odvôvane. Šad je sú utvorene pri pariketsia, a zrátan kauzí za tudi vládu, tak je možno v jácej, ako to bolo zavlás. Ďeradou, že ti to vôbec nevyšetrujú. Nevyšetrujú. Vôbec nevyšetrujú. Vyť preceptuje náraľka, paredakturto je náraľka, živa náraľka, mezi im recem. A v terajšie in šefo národnej krivínane agentúry zurianom, ktorý sa stretli ako slobodní rúdja, nebo judávače, nebolo nič. Ahovoria, o 100 000 vl. pre miklca. Kto to vyšetru je? Niktototne vyšetru je tak vlastím. Vyprosím si, aby to stále tak bolo, že kedy toto fíca všpinu vyčestíte. Vyto je špiná. Taký stovec, sa trad podmiete in záobra. Ja som za vyšetrovanie veci. Ale odmietam ještia, tu verim, že rádieme spoločnú rečnárodnej rádie, paredaktor. Nemožeme te verenosti sugerovat nišlenku, že je štandardné zobrať, kôkoľbe, nezákonne, zisť zadržáť obvyní, že vedne chsud o tom rozhodne. Každé jedno štádiu nteresné okonania, a teda zvôrím ako tresné právní od prveho okamiu. Ako zniesete obvynie nie to musí výc zozákoných dôdô, zákonne, zadrženie musí výc zákonne, musie výrešpektu a nevšetky práva. Preto nev súgerujeme verenosti, myšlené, kúžde, kľudniho tam možeme na dva roku necháť v té vezbenia. Ča mié nie, sú do toho. Ja i bá, a no šebo zabogorínne. Takže toho nebúžite, že sa, že by bolo dobre je pretuto krajnú, keby sa vyšetrily. Šetko. A niekto dánu, že výšetrily veček sú politický, nevýhodnáči pre vás, ale popréď, ale popréď, a ale popréď, že by je dosatvým bráni. Dosatvým bráni. Každý vám povie úplne normálne. Kebym normálne mi doručili obinie. Takže a prijem na policia z polupracu. Ale keď vám rán opiatej pred malými, dětme jikopnú dvere, a pobohy vytáme ľudia v samopalochę s kuklami. A měr a nádětis. A měr a nádětis. A měr a nádětis. Tak to vyvolu, a potom samozeme reakcijus z druhly strany, veď veci sa dajú vyšetrova demokratický a právne. A my sme za demokratický a právne vyšetranie každý opododiné. Ale každého. V ráta nej každého jedno podvůdu, ktorý bol spáchaný za těto vlády. A teraz na to nej časne tým podvůdu za obradí. V ráta je teda aj tých kaus, ktoré bol. Ale ano, necháte výšetrova nejete. Ale ano, necháte výšetrova nejete. A nejete, a nejete, a nejete. A nejete, a nejete, a nejete. A nejete, a nejete, a nejete. A nejete, a nejete, a nejete. A nejete, a nejete, a nejete. Ník samu nedokázalo. Čo si mi si, že čo je zvuká je tanaký čuru? No, nieč. Níč. Pro kaposji posidil vo vzby. A nieč. A nie uza tvoryný príspíz. Nie, nieč. Nie rob sa, že je jedne proces neúkoni. No, nieč. No, to to. A to sma prežujú. A neudia, ktorý to neprežujú. To rýto neprežujú. A dvukat krivočenko. Mareda, ktorý prepašte, kají sa městalo ako precedový vlády. Žemý zomrie. A dvuká dvuká dvuká dvuká dvuká dvuká dvuká dvuká dvuká dvuká dvuká dvuká dvuká dvuká dvuká dvuká dvuká dvuká dvuká dvuká dvuká dvuká dvuká dvuká dvuká dvuká dvuká dvuká dvuká dvuká dvuká dvuká dvuká dvuká dvuká dvuká dvuká dvuká dvuká dvuká dvuká dvuká dvuká dvuká dvuká dvuká dvuká dvuká dvuká dvuká dvuká dvuká dvuká dvuká dvuká s predvolip o tomakosa veci vyšetri a ako sa tada nevidíme koniec. Povzledna otázka pre vás mám preco da fi co vysť je na znáčili včelia na tlacové, že povedeľ budete musíť prijeť opatrenia na stavitnové nové pravidla pojski to sa chcenspita to ste maličo na mysli. Tože, ako vidíme, ako lachko sa da politický za útočiť na precita výteľov viznamných bezpoštostných orgánu, svoveno som to MBU. No načili si za měm, kuté neuvrítelne, že on prímal nejaké perso náne rozudnotiať a godame dole z hrúšky, alebo útok na riejtela SES. Misí asi budeme musají kvodlať, pan precedáže, že je nemal odvojíšť, že prísne šej úpravé postavenia týchto ľudí naprikacu, ktoré funkcie pan moderator, ktoré sú chranie nepokjali ideo znesenie obvinenia. Mislim, že prípade je generalno prechoratora precedu najvýšte osudu, niečo je matam niečo preceda ustavné osudu. Toto sú tak dôležite funkcie, pokjaliť o spravodejské služby, že tiež by sa mali uvažovat, ako ho vidíme viznamniešie chraní. A ještě jedno slovenskou sa stalo čeno bernského klubu. A to bylo, misli, že počas moje prvevládiu rokoch 2000-2010. To je elitny klub spravodejský služie, ktoré si názajem vymienia informácie, ktoré si velmi dvoveruje. To, čo sa teraz uděalo viznamnieš posobilo škody na reputácii slovenské republiky, ako dvoveri od neohráča, a už som povedal, a keškody to spôsobilo prípade toho zásahu na pohnôs podarské platobnágenturé, ktoré si niekto objenal v rámciu ropské komisť. Súži rálne péniaze. To už súrálne péniaze. Hám rám i jednotkutil na indická světa kravá. Pojistky bezohleduná toto na toto stolíčkem momentálne sedí, alebo budé sedieť. Nýchoríme pojistky, ktoráby mala výgeneralne zakotuje na vústáve slovenské republiky. Nebude vladnú, dobude vzidí, ale v umkudíte bezpečnou sa funkciej. Prévšetky. Prévšetky. Tema volie budé jedna skupina druhá skupina tamty, neto to zádika, nepustanie, nezmysalne obvynenia, kraviny v robini. A ja sa vidam mitu hodinu sa bavíme od týchto veciach. Myslím se tam malý s panom presov hodinu baví, ako pomežu ľudom z hipotekami. Ako im pomožeme se cenami potravin. Ako im pomožeme vôbec senami energií. A my sa tu bavíme na týchto nezmysloch. Neboža by tema volie. Hám rám. Musíme to nagriešit problémi ľudí. Rozumieť, a mitu naksam motáme... Ja to chápem, ale... Povsledné tláčovky za úplínulitý ždě neboly ani hodí potekach ani o problámoch ľudí. Ale je to, ale je nejde. Ale je to mám meračej. Vydnán, zatvorili pre kristapána, bohá nán zatvorili kandidata, vysokopostavina. Ale vydnáku je na to, že je na to, že sa to, že je neboho. Prevas je to klúčova žena, na ktoré si staví ati. Volebnu kampá. A teraz ako řek. Toto zmým nejde. Ale toto zprávujú. Ale toto zprénali. Toto zprénali, protože ste povedali, že akože mi nie máme čorbitego tvara metémi. Ale je nam zatvara júl. To sa mne poveda. To je nepoveda. Takže to je to, že za ostatní týždý, že ste odbíme výkláčové konferenci je na temu policajnáho prevrátu. No lebo preču. No lebo nás zatvorili káčova. Ale veď to, ale veď ja vás nikto výklášte, že je s dějpe sa. Ja je to, že to povedať, že taková. že ste sa tu maly hodinú, ba vydnohy potekach. Tak, nie ropť je tláčovky o policajnom prevrátie. To je to, že to je to, že to je to, že to je to. A o, posodlíme pomocy ľudí. A tak ale tak mi povciáme pomocy ľudí. A tak ale tak mi povciáme pomocy ľudí. Prezidentkej nech prez tam zatvara ľudí nevínnych. To je celý proš. Zatvarajne ľudí. Zajtram, a nechujem mori jedno schôdzu. V parlamentie možete je poslať odkastých séj poslať už nejkolko. A pan preceda ako s funkcí je precedu národnej radí. Samože, kedykolvenk na paní prezidentko obrátíť a isasneho prospravas. Čak aj som bol. A? To to neký výštodok. Nebude jeť výnašať hampným výintervým streputí. Ale to je to kaoze. Ale preceda. Ja to dopaní. Samože, když veci, o ktoré tra zabojovali, velmi gala, na to už teraz prestornie. Ale ujedom těsi, ujedom těsi. Čotne sdominuje pokiaľ ideo program iných pojeci sých strán. Ddominuje. Čo bude robić bóriť skolar po volmách? Bresy. Koubu sa fórať. Vděbuť, ským bude ako bude. Dobrý. To je večná temátich ostatých a už už umravniu. Je umravniu. Už teraz pozaram ako pro okresivne sovenskou umravnuje kádeháko. Tak co sa už naozaj sme? Až čože sa to neespítá? Pro okresivne sovenskou umravnuje kádeháko. Največí problém na svete na celou svete je smer afico toho treba porazitá. Ja nie som vovlád je. Vovolpáksa poráža v vlada a neopozicia. A vôbec tu nie je prene store. Votom prichádze ju idealské rýšenia typu. Jedno pově. A nisatu trapíme. A ja ocenujem a závujem aj alpanakolára a je smerodina. Je šostými ještastými hipotekami. A postali sa progresivne sovenskou a pově. Mí na vrhu je me, aby sa predložila splatnou z hipotekárnihůverou. Vyťte čo co znamená? Že nie bude je tě splat 30 rokov. Bude je tě splat sa 40 rokov. A zarobé věce baníku. I je tý prečo to je? I je tý prečo to je. Lebo nie je programova diskusia. Lebo šití sa závbera jolenti. Máko zátvorit fíca. Ako zátvorit. Kolára nejoušie. A jeho menostu rýtá. A to si dovolím na závr. Jedno poznámku. Hvoríte to o tom, ako každý rozprava, že treba porazit fíca a treba závrit fíca. Vy ste v tejto relácii povedali asi 35 krat slovné spojenie progresív na slovenskou a prezidentka čaputova. Takže, že kedy vyvičitáte ostatním, že rozprava ju o tom, ako treba porazit fíca, ako treba závrit fíca. Tak výrosprava, že iba progresívno slovenskou prezidentka čaputova. Takže, to je to. Nepovedala som ani rasy, že tu je to treba nieko zápvory. Nie, nie, to nie. To som niepovedala, že nejčej motivaci. Ale programov? Programov? Programov si berije teda do uznaoza i veľmi často progresív na slovenskou. Ja si beren do uzpaní čaputovu, protože nikto ne napácha o toľko škúvod na slovenskou, ako paní prezidentka čaputova. A preto, kde dístili, že už nie je schopná, by bol opetolne, zvole na také povedali, zuzana skončilasi, už nebude škandidovať, protošetky musíš garantova, že volbi v dôdú 30. A jeďže, že tam hožete bol býtiai, nebo volbi. Nebo lepšie, keby to bol výuni. No prezidentak, my sme s jeli volbi výuni. Vyť, o nás posovila, že 30. svetnebra sú volbi. Tak prosím, tak to nejče, svetnebra. Tak to nejče, svetnebra. Tak to nejče, svetnebra. Vyť, že je to svetnebra. Nalisme, svetnebra. Nalisme, svetnebra. Nalisme, svetnebra. Nalisme, svetnebra. Nebo náplano na osaj. Je to zobná, že čo si myslím, že budé hlavno temo voli. Hlavno temo voli by malo byť cený potravín, cený energi, a hipoteky a strechá na dlavov. To to by malo byť. A učedne nieť je to výmysane zatikaňa. Veď tým to z posobom, nie možeme chcete... Staní, ja vám garantojem, že nesedíte posladný raz v politické diskusy, keďže idu voli byť. Budé aj televizeja, a tri vysilad nekoliko pred volovných dualov. A ještě do vtedy sa učite stretneť. Tak, a zavolajte, jakúť nepríjem aj spáno presovan? Zavolajte nás. A dajte teď mô konsolidácia veryni financí. A tam výmme dostáť všetkoť, čo potrývan? Niechta verynozvie. Akopolitické strany uvažú, pokiaľiť o konsolidáciu veryni financí, pretože čaka na 7% deficit. O 7. milionovéště išel hore pre padverejných financí. 7. milionov to znamená 7% deficit. V ľudia môsia vidie, čo sa bude diát? I jednoho to poviem, nie povedeme níkdy pri konsolidácii, proto ti dosiánu temu životnemu a sociálnemu štandardu, a mimo si môsime pamprecera naštartovajť kroký. Na opetovne približovania sa sovenskách premernej životnej urinu. Zaposadné trioky sme takto išli. Češi nám takto ušli za osatneť. Všetko povodí 10. 12. 